आपकी कार का एक ब्लैक बॉक्स?
आमतौर पर राजमार्ग योजना के सुस्त क्षेत्र ने गहन बहस और रंगीन गठबंधन पैदा कर लिया है।
डिवाइस, जो प्रत्येक मील को मोटर चालक को ट्रैक करता है और नौकरशाहों को जानकारी प्रेषित करता है, वाशिंगटन और राज्य नियोजन कार्यालयों में अमेरिका के प्रमुख सड़कों के वित्तपोषण के लिए पुरानी व्यवस्था को ओवरहाल करने के लिए एक विवादास्पद प्रयास के केंद्र में हैं।
जैसा कि अमेरिका की सड़क योजनाकारों को एक ढहते हुए राजमार्ग व्यवस्था में सुधार करने के लिए नकदी को खोजने के लिए संघर्ष किया जाता है, बहुत से लोग एक छोटे से ब्लैक बॉक्स में एक समाधान देख रहे हैं जो आपके कार के डैशबोर्ड द्वारा बड़े करीने से फिट बैठता है।
अमेरिकन सिविल लिबर्टीज यूनियन को बहुत अधिक गोपनीयता संबंधी मुद्दे उठाने में भी गहराई से चिंतित है।
और जब कांग्रेस इस बात पर सहमत नहीं हो सकती कि आगे बढ़ना है या नहीं, तो कई राज्य इंतजार नहीं कर रहे हैं।
लिबर्टीशंस लॉबिंग में पर्यावरण समूहों में शामिल हो गए हैं ताकि सरकार को आपके द्वारा चलाए जा रहे मीलों की नज़र रखने और संभवतः जहां आप उन्हें ड्राइव करने के लिए छोटे बक्से का इस्तेमाल करने की अनुमति मिल सके - फिर टैक्स बिल बनाने के लिए जानकारी का उपयोग करें
जब भी गैस की कीमतें अधिक होती हैं तो राजनेता कर को एक पैसा भी बढ़ाते हैं।
हम इन करों का भुगतान कैसे करते हैं, इस बारे में कुछ बदलाव होंगे।
यह वास्तव में हमारे देश के लिए जरूरी है
अमेरिकियों को ज्यादा गैस नहीं खरीदना चाहिए क्योंकि वे इस्तेमाल करते थे
दक्षिणी कैलिफोर्निया Assn के कार्यकारी निदेशक हसन इखराता ने कहा, "यह कुछ ऐसी चीज नहीं है जिसे हम करना चुन सकते हैं" सरकारों, जो राज्य के लिए योजना बना रहा है 2025 तक प्रत्येक कैलिफोर्निया मोटर यात्री द्वारा संचालित मील चला रहा है।
यह तकनीक ऐसा करने के लिए है
वे अगले दस दशक में कैसे खोज रहे हैं, वे एक ऐसी प्रणाली में जा सकते हैं जिसमें चालकों ने प्रति मील सड़क पर रोल किया है जो वे रोल करते हैं।
मिनेसोटा विश्वविद्यालय के परिवहन नीति विशेषज्ञ ली मूनिच ने कहा, "गैस टैक्स बस टिकाऊ नहीं है"
चाय पार्टी उत्सुक है
हजारों मोटर चालकों ने पहले ही एक ब्लैक बॉक्स लगाया है, जिनमें से कुछ में एक परीक्षण ड्राइव के लिए जीपीएस मॉनिटरिंग है।
कारों को गैलन के लिए और अधिक मील की दूरी पर मिलता है
यह धक्का देश के राजमार्ग ट्रस्ट फंड के रूप में आता है, जो गैस पंप पर अमेरिकियों के करों के साथ वित्तपोषित है, तोड़ दिया गया है।
आंदोलन को दो पूर्व यू द्वारा बल मिला है। एस परिवहन सचिव, जो 2011 की एक रिपोर्ट में कांग्रेस ने वेतन-प्रति मील की दिशा में जाने के लिए आग्रह किया था।
वोक्स एक माइलेज-आधारित उपयोगकर्ता शुल्क कहते हैं
लोग अधिक सीधे वे क्या कर रहे हैं में भुगतान कर रहे हैं
"यह लंबे समय तक सबसे तार्किक विकल्प के रूप में काम करता है," उन्होंने कहा।
कारण फाउंडेशन में मुफ्त विपणक भी ड्राइवरों को प्रति मील प्रति भुगतान करने का शौक है।
कई राज्यों और शहरों फिर भी अपने दम पर आगे बढ़ रहे हैं।
संघीय टैक्स ही, 18 गैलन प्रति 4 सेंट, 20 साल में नहीं चले गए
उन ड्राइवरों ने राज्य को गैस करों के बजाय जल्द ही माइलेज फीस का भुगतान किया होगा।
लेकिन निरसित हाउस ट्रांसपोर्टेशन कमेटी के चेयरमैन बिल शस्टर (आर - पीए) ने कहा है कि वह भी इसे सबसे व्यवहार्य दीर्घकालिक विकल्प के रूप में देखते हैं।
उनके राज्य ने हाल ही में वेतन-दर-मील सिस्टम का परीक्षण करने के लिए 500 कारों पर ट्रैकिंग डिवाइस लगाए हैं।
लेकिन सदन नेतृत्व ने प्रस्ताव को मार डाला, ग्रामीण सांसदों की चिंताओं पर काम करने वाले घटकों का प्रतिनिधित्व करते हुए जिनके रोजमर्रा की जिंदगी अक्सर काम करने के लिए या शहर में जाने के लिए बहुत से मील प्रवेश करना शामिल हो जाता है
सबसे ज्यादा उत्सुक ओरेगन है, जो देश के सबसे बड़े प्रयोग में 5, 000 ड्राइवरों का विस्तार कर रहा है।
यू एस सीनेट ने पिछले साल $ 90 मिलियन पायलट प्रोजेक्ट को मंजूरी दे दी थी, जो करीब 10, 000 कारों के बारे में शामिल होगा।
कारण यह कारण है कि यह केवल एक ब्लैक होल पर टैक्स नहीं है, "एड्रियन मूर, कारण के कारण पॉलिसी के उपाध्यक्ष ने कहा।
यह कोई आश्चर्य की बात नहीं है कि शहरी उदारवादियों के लिए विचार अपील, जैसा कि टैक्सों को ड्राइविंग पैटर्न बदलने के लिए धांधली जा सकती है, जो कि भीड़ और ग्रीनहाउस गैसों को कम करने में मदद कर सकता है, उदाहरण के लिए
कैलिफोर्निया के योजनाकारों ने सिस्टम की तलाश कर रहे हैं क्योंकि वे राज्य के महत्वाकांक्षी ग्लोबल वार्मिंग कानूनों में निर्धारित लक्ष्यों को पूरा करने के लिए रणनीति तैयार करते हैं।
इलिनोइस ट्रकों के साथ सीमित आधार पर कोशिश कर रहा है।
यह कुछ लोगों को नहीं चाहता था
और I-95 गठबंधन, जिसमें पूर्वी समुद्र तट (मैरीलैंड, पेंसिल्वेनिया, वर्जीनिया और फ्लोरिडा सहित) के 17 राज्य परिवहन विभाग शामिल हैं, वे अध्ययन कर रहे हैं कि वे परिवर्तन को लागू करने के बारे में कैसे जा सकते हैं।
अवधारणा एक सार्वभौमिक हिट नहीं है
नेवादा ने एक पायलट पहले ही पूरा कर लिया है।
न्यूयॉर्क शहर एक में देख रहा है
नेवादा में, जहां लगभग 50 स्वयंसेवकों की कारें उपकरणों से लैस नहीं थीं, लंबे समय तक चालक सरकार के हर कदम पर नजर रखने में सक्षम होने के बारे में असहज थे।
"बिग ब्रदर के बारे में चिंताएं और उन प्रकार की चीजें एक बड़ी समस्या थी," अलाउद्दीन खान ने कहा, जो नेवादा परिवहन विभाग में रणनीतिक और प्रदर्शन प्रबंधन को निर्देशित करता है।
एक विशाल, बोझल तकनीकी अवसंरचना का निर्माण करने की कोई ज़रूरत नहीं है, जो व्यक्तियों के रोजमर्रा के आने और काम के रिकॉर्ड रखने के लिए अनिवार्य रूप से विस्तारित होगा।

परीक्षण शुरू होने के बाद, नेवादा के एसीएलयू ने अपनी वेबसाइट पर चेतावनी दी: "इन उपकरणों को पूर्णतया ट्रैकिंग उपकरणों में बदलना काफी आसान होगा।"
